E aí
[Música]
é só sobra um
um forro cor sofrer tenho que ir em
essenciais todas fiz isso inferno cruéis
column to nós fatais como não carcel
ninguém questione o que eu julguei Lula
pagou eu vou soltar vovô calor do amor
gostoso o
um por um teu próprio Berry eu vou te
ser Juro pra roll
e logo abaixo show US your
a diretora tchau
a música
[Música]
Tô aqui amor me libertou de aqui que não
se seis calar minha voz nossas voz e
E aí
[Música]
oi haha agora se você gostou desse vídeo
então curte compartilha e também já se
inscreve no canal Não esquece de ativar
o Sininho para receber notificações de
novos vídeos se você acredita nesse
canal e poder nos ajudar aqui embaixo
tem os links para você está colaborando
com a gente tá bom se você acredita que
nós somos um porta-voz que vocês também
pensam que embaixo só clicar é bem
simples e bem rápido já se você for uma
marca ou uma empresa você pode entrar em
contato por esse meio que tá aparecendo
aqui Então colabore para que esse canal
continue sempre vivo